Mauricio Ramirez
Manuel Andreu 9°2
1
En tus palabras, ¿Qué es internet?
Un mundo de informacion virtual, en donde puedes descargar, publicar, buscar, informar, etc.
2
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Ondas Electromagnéticas, cable coaxial, fibra óptica, aire y vacío
3
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
Las direcciones Ip son un número único que clasifica un equipo dentro de una misma red, los DNS son servidores que cuando buscas un pagina en internet, estos se encargan de buscar la direección IP a la que pertenece la página
4
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
El celular pide una información por internet al servidor sobre la canción, el servidor envía la información obtenida por internet.
5
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
Tener una buena syntaxis, en html poner DOCKTYPE siempre y en http meterte a paginas que sean https.
6
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
que github te ayuda a hacer todo eso de manera más rápida y eficiente, además que para acceder a un documento necesitas el permiso de alguien más
diciendo que entres como editor y no como un lector.
7
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
No copiar código de extraños, y leerlo antes de usarlo, ademas de acceder a paginas https
8
¿Cómo funciona la búsqueda de google?
atravez de comandos y usando http la computadora atravez de internet se comunica con los servidores los cuales buscan la información y la mandan a la computadora.